Original Sub: HorribleSubs
Credits to: AnimeChiby
Itu jurus Smoky Jail-nya Morel...
Jurus yg dia pakai untuk memisahkan
Pouf dari Raja.
Kalau lantai 3 menara
itu dikelilingi oleh asap begitu,
berarti Raja dan Pitou
tak ada disana.
Dimana mereka?
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
SUBTITLE INDO-ANIME-FILM-GAME-SOFTWARE-DLL
Memisahkan x Dan x Menguasai
Masing-masing
telah memulai pertarungannya
di lokasi yg tersendiri.
Gon...
Kakek!
Kalau begitu yg didepannya itu...
Rajanya!
Lanjutkan.
Aku tau kalau kalian
mau selesaikan ini
dengan jumlah korban
seminimal mungkin.
Kalian mengambil keuntungan
dari kekacauan di istana
untuk memisahkanku
dari para Pengawal Utamaku.
Tapi hal itu tak akan
merubah apapun.
Lanjutkan.
Dragon Head!
Dia sungguh menakutkan...
Jurus yg dia lancarkan
tidak untuk melukai Raja itu.
Dan mereka berdua sudah
tau kalau Raja
sudah langsung menyadari hal ini.
Zeno meyakinkan kalau Nen-nya
benar-benar netral.
Apa itu bentuk penghormatan? Ataukah...
Killua...
Pitou ada disana.
Ayo!
Ayo...
Apa kamu gila?
Killua hampir tak bisa menghentikan dirinya
untuk menanyakan itu.
Kalau aku tanyakan itu,
Aku tak akan bisa menghentikan
siapapun lagi...
Aku tak akan bisa kembali.
Kalau saja Killua mau menanyakan itu,
dia pasti akan mendapat jawabannya.
Siapapun yg punya cukup pengalaman
akan dengan mudah menggapai langkah tersebut.
Tapi ketakutan akan
kehilangan seseorang yg disayanginya
membuatnya mengurungkan niatnya
mengambil langkah itu.
Beberapa saat sebelum
naga itu terbang,
Cheetu & Brovada muncul
dihadapan Ikalgo.
Hei, itu Flutter.
Ada ribut-ribut apa ini?
En Pitou-dono menghilang lagi.
Aku baru saja kembali...
Tampaknya musuh menyerang kita.
Serius?
Yaa, apa lagi kalau bukan itu.
Apa yg terjadi pada sayapmu?
Oh, uh...
Rusak tadi,
saat ada serangan pertama masuk.
Kau mau ke bawah tanah?
I-Iya, aku disuruh Hagya-sama.
Lalu kita harus bagaimana?
Yaa, kita tak diperintah untuk
mempertahankan tempat ini sih...
Tapi aku tak sabar sekali
ingin mencoba
jurus baruku.
Besar sekali...
Kelihatannya menyenangkan!
Aku mau coba periksa!
Hati-hati!
Cari tau apa yg terjadi!
Aku pergi dulu.
Ok.
"Hagya-sama"?
Sementara, di ruang tahta,
di menara utama...
Kau pikir mudah
mengurungku disini?
Kita lihat saja.
Serbuk-serbuk Sayap...
Knov bilang serbuk-serbuk ini
punya daya hipnotis.
Aku tak boleh menghirupnya...
Kau tampaknya kehabisan kata-kata.
Kupikir bisa mendapat lawan
dengan kekuatan yg lebih besar.
Tapi...
Rasio kewaspadaan, ketetapan hati,
dan kepercayaan dirinya 2:3:5.
Kewaspadaannya tak cukup kuat
karena kepercayaan dirinya tinggi.
Bisa diasumsikan dia punya
kepribadian yg tangguh.
Spiritual Message milik Pouf
mengelilingi lawannya dengan serbuk-serbuk sayap,
membuat aura lawan jadi jelas terlihat,
membuatnya bisa merasakan
pola pikir lawannya.
Kurasa aku perlu
memperkenalkan diriku.
Namaku Shaiapouf, salah satu
Pengawal Utama Sang Raja.
Kewaspadaannya sedikit meningkat.
Kau tak memberitahu namamu?
Kalau kau pikir aku sedang mencoba
membuatmu menghirup serbuk sayapku,
kau salah besar.
Dan sejujurnya,
aku sedikit tersinggung.
Setelah kelahiran kembali,
semua akan terlupakan.
Aku minta kau menunggu sebentar.
Kalau dia mau membuang waktu,
aku sih tak masalah.
Tak peduli akan jadi
monster apa dia nanti...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Shoot bertarung mati-matian,
tanpa mempedulikan nyawanya,
yg mana itu menjadi alasan
kenapa dia masih hidup.
Hotel Rafflesia...
Selagi menghindari serangan bertubi-tubi
yg mematikan,
Shoot berhasil menyentuh
mata di bahu Youpi.
Dia sama sekali tak terluka.
Namun anehnya...
Youpi tak mampu menyingkirkan lawannya.
Sensasi yg aneh dimana momentumnya
telah tercuri, dan bukannya terhenti,
mempengaruhi mental Youpi
secara besar-besaran.
Setelah menerima beberapa pukulan
yg dia sendiri tak paham asalnya,
Youpi meningkatkan kewaspadaannya.
Aku tak boleh membiarkan
orang ini dekat-dekat Sang Raja.
Setiap detik aku membuatnya
menjauh dari Sang Raja sungguh berarti.
Youpi & Shoot punya tujuan yg sama.
Namun, situasi tersebut justru
menyulitkan Knuckle...
Tahan...
Aku tak bisa menyerang sekarang!
Kalau aku menyerang sekarang,
sama saja memberitahu
kalau ada musuh lagi
buatnya disini yg perlu dia perhitungkan!
Tahanlah!
Shoot saat ini berlumuran darah,
akibat menerima serangan bertubi-tubi
dari Youpi.
Dipaksa hanya melihat
dari seberang,
dan terus bersembunyi sungguh
menyakitkan buatnya.
Tak peduli berapa kali
dia berusaha menahan diri...
Tahanlah... Kumohon tahanlah!
Knuckle tak sanggup menahan
air matanya yg bercucuran.
Kamu pasti bisa!
Tiba saatnya.
Menambahkan bunga.
Dari tadi ini baru jalan 10 detik?
Yg benar saja!
Berapa lama lagi aku harus menanti
dan melihat ini
sampai membuatku ingin kabur saja dari sini?
Aku dikerjain apa ya...
Ini tak lucu!
AKU SUDAH TAK TAHAN LAGI!
Kemarahan Knuckle terhentikan
oleh tepukan pertama kali
dari Meleoron.
Sungguhan?! Dari tadi ini
baru berlangsung 10 detik!
Tapi 10 detik tadi mungkin
telah menyelamatkanku.
Meleoron tadi ternyata tidak mencoba
menenangkan Knuckle.
Dia, ternyata juga
sudah tak tahan.
Sial!
Uh-oh.
Dia berhasil mengenaiku,
dan pukulannya tadi
berakibat mengurangi bunganya.
Shoot sedang mempertaruhkan nyawanya disana,
sedangkan aku disini tak terluka,
dan malah membuat kesalahan yg konyol!
Youpi tak merasakan adanya
luka ditubuhnya,
dan dia juga tak menyadari adanya sosok APR
yg terus menambahkan bunga.
SIAAAAALLLL!
Dia juga tak bisa
mendengar teriakan Knuckle.
Tenanglah, bodoh...
Kamu bisa mengacaukan rencananya.
Disinilah jarak yg sempurna untuk kita...
Cukup sehingga dia tak menyadari kita,
tapi cukup bagi kita untuk bisa cepat masuk.
Dia akan sesaat menyadari adanya sosok APR nantinya,
tapi itu tak masalah.
Shoot sedang bertempur mati-matian,
jadi cepat ambil nafas secukupnya, Meleoron.
Kaki Tangan Dewa...
Non-aktif.
Makhluk apa itu?
Sejak kapan dia ada disitu?
Tidak, tak mungkin aku
tak menyadarinya.
Makhluk itu mendadak muncul.
Apa aku tadi terpukul sesuatu?
Tidak.
Efek yg tertunda-kah?
Iya pasti itu!
Apa itu artinya persyaratannya
terpenuhi saat pertarungan tadi?
Nomor-nomor apa itu?
Apa itu hitungan mundur?
Bom-kah?
Tidak, angkanya tidak bertambah
ataupun berkurang.
Ini terlalu membingungkan!
Aku cuma perlu
singkirkan sumbernya!
Dia mau melakukan sesuatu.
Meski kekuatannya yg besar,
satu alasan kenapa Youpi
tak bisa mengalahkan Shoot
adalah perbedaan tingkat
kemampuan antara keduanya.
Cepat sekali...
Aku tak bisa menghindar!
1 tusuk daging datang!
Dia memukul dirinya
sendiri untuk berakselerasi.
Baiklah...
Hampir saja.
Reaksi serangan tadi membuat Youpi
menyadari kalau dia bisa menang kapanpun.
Youpi bukanlah petarung
yg mementingkan strategi,
jadi hal ini malah memacunya.
Analisa Youpi adalah
pada tanda itu.
Memang benar peluang kemenangan
Youpi terlihat meningkat disini.
Bila ada kesalahan tak dia perhitungkan,
itu adalah tak menyadari
kalau Shoot tak merasa
kesusahan dengan situasi ini.
Aku masih bisa...
Aku...
masih bisa terbang.
Aku belum selesai..
Tapi, pelan meski pasti...
Shoot sebenarnya sudah mencapai batasnya.
HEI, YOUUPPIIII!
SEBELAH SINI, BODOH!
Knuckle!
Aku membuatnya menyadari
kalau ada 1 lawan lagi yg perlu dia perhitungkan?
Tak masalah.
Itu cukup untuk
membuat Youpi teralihkan perhatiannya,
dan itu akan menyelamatkan Shoot.
MAJULAAAHHH!
Setelah tenang,
Knuckle memutuskan untuk
menunjukkan dirinya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Tugas x Dan x Pertanyaan.
Huh? Kamu dimana, Gon?
Sebelah sini.
Gon! Tunggu, kamu menghilang lagi!
Perfect Plan... Lepas!
Aku selalu disampingmu.